= Ibu Jenderalku =
= Episode 16=
Jiang Qiqi.
Ini rencanamu?
Pak.
Yang terhormat Pak.
Apa
Kau mau dariku kali ini?
Aku melakukan apa yang kau katakan padaku.
Yang Mulia.
Penulis ini
Anda harus menjadi ahli dalam romansa.
Sulit untuk menemukan seseorang seperti dia.
Setelah beberapa tips darinya,
Aku yakin kau akan bisa merayu dia kembali.
Humph.
Pak.
Bisakah itu
bahwa kekasihmu
Memiliki seseorang yang tak tergantikan
dalam hatinya?
Teruskan.
Dan
Dia selalu dikelilingi
oleh para pengagumnya.
Anda tidak akan pernah bisa mengusir mereka.
Siapa sebenarnya kau?
Haha.
Jika kau tidak keberatan,
Novel ini bisa menjawab
semua pertanyaanmu.
Cobalah.
Kisah Huanhuan?
Novel ini menceritakan kisah seorang pria
yang baru saja menikahi seorang wanita.
Ketika mereka menghabiskan
Malam pertama mereka bersama,
Pengantin laki-laki menemukan
bahwa pengantinnya hanya menggunakannya
menggantikan suaminya yang sudah meninggal.
Keegoisan wanita itu!
Tak terampunkan!
(Kisah dari Huanhuan)
Ini adalah cinta yang tidak terbalas bagimu,
Yang Mulia.
Sayang,
Ini tidak berakhir di sini.
Sang guru kemudian menemukan
bahwa istrinya
Ia kehilangan dirinya untuk para pengejarnya.
Sumpah pernikahan hancur
sebelum satu wajah tampan demi satu.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
Menghabiskan malam bersamanya...
Yang Mulia, Anda...
Aku baik-baik saja.
Sands masuk ke mataku.
Tapi pengantin pria itu
tidak menyerah. Dia menggunakan kecerdasannya
dan trik
untuk melemahkan semua pengagum
Dan menemukan jalan
untuk hati istrinya.
Pada akhirnya, mereka menjadi milik satu sama lain.
keselamatan.
Haha.
Qiqi.
Belilah semua novel ini.
Dicatat.
Semoga beruntung, Tuan.
Aku berharap yang terbaik.
Haha.
Ya! Ya!
Pak.
Kapan kamu melepaskanku?
Pak!
Anggur dari Zhuozhou memabukkan.
Karena kau di sini, Tn. Gu,
Kenapa kau tidak minum bersamaku?
Tuan Gu, apakah Anda tahu bahwa Lin
pernah menjadi milik ayahku
Orang kepercayaan yang paling dipercaya?
Tapi setelah kematian tragis ayahku,
Dia merasa hilang
dan tidak lengkap.
Sejak saat itu,
Dia menjaga jarak
dari apa yang diinginkan hatinya,
berpikir bahwa jika dia tidak menyentuhnya,
tidak akan pernah putus.
Maka pada hari itu,
Aku melihat kerinduan
dan rindu di matanya
Itu tidak asing bagiku.
Lin, lihat.
Lihatlah seberapa tinggi layang-layangku terbang.
Lin.
Tapi aku
menemukannya dulu.
Berikan aku semua barang berhargamu.
Kau
seharusnya tidak melakukan ini.
Kakak saya berkata
bahwa kau melakukan ini
Karena kamu kelaparan.
Mungkin jika kamu kenyang,
Kau tidak akan menyakiti siapa pun.
Ini lezat.
Qiqi.
Ya?
Kirim dia ke wilayah barat.
Dimanapun akan melakukannya.
Selama itu jauh
dari ibu kota.
Yang Mulia,
Dia penting
Untuk Jenderal Wei.
Itu sebabnya aku tidak membunuhnya.
Aku memiliki epiphany.
Alih-alih mempelajari seni pacaran,
Aku akan membasmi
akar dari masalah.
Dia menyukaimu.
Jadi aku mengirimmu pergi.
Pastikan tidak ada yang tahu.
Dicatat.
Akhirnya aku bisa tidur nyenyak malam ini.
Sijiu!
Apa kau menemukannya?
Kami mencari di mana-mana.
Dan kamarnya?
Tidak ada orang di sana.
Kemana dia pergi?
Sayangku.
Apa kau mencari sesuatu?
Sijiu menghilang.
Dia pulang kemarin.
Dia tidak ingin kau merasa kesal,
Jadi dia bertanya padaku
untuk memberi Anda
(Untuk Jenderal Wei)
Sikat ini dan liontin ini.
Astaga.
Sijiu
Ia masih seperti seorang anak.
Dia pergi kemanapun dia suka.
Namun,
Kirim seseorang ke rumahnya.
Aku harus tahu bahwa dia akan tiba dengan selamat.
Ya.
Baiklah.
Festival Shangyang adalah besok.
Saya mendengar akan ada
Perayaan yang besar,
jadi apakah Anda ingin
Untuk pergi ke sana bersamaku, Sayang?
Sayang?
Ya.
Sayang.
Sayangku.
♪ Apakah cintamu untukku
Sedalam samudera? ♪
♪ Aku probe dengan hati-hati ♪
♪ Aku tidak menginginkan kekayaan dan kekuasaan. ♪
♪ Sewaktu kedamaian bersamamu ♪
♪ Untuk menjaga kita bersama ♪
♪ Aku berjuang melawan takdir ♪
Ini adalah dunia kejam.
♪ Namun kemurnian di matanya
tidak pernah memudar ♪
♪ Pertemuan kami ♪
♪ Telah menghangatkan hatiku ♪
♪ Takut tidak ada kesulitan ♪
♪ Musim semi akan datang ♪
♪ Matahari dan bulan akan menjadi saksi ♪
♪ Cinta abadi kami ♪
♪ Dia menerobos ke dalam hatiku ♪
♪ Pesonanya melampaui yang dari bulan ♪
♪ Aku tidak bisa melepaskan mataku darinya ♪
♪ Sesuatu di dalam diriku mekar ♪
♪ Benang takdir ♪
♪ Tidak dapat mengikat kebebasan kita ♪
♪ Kami akan menunggu ♪
♪ Untuk matahari terbit bersama ♪
♪ Masa lalu ada di ingatan ♪
♪ Kami berdiri bergandengan tangan ♪
♪ Sisa Kisah Cinta Kita ♪
♪ Akan lebih indah dari matahari terbenam ♪
♪ Takut tidak ada kesulitan ♪
♪ Musim semi akan datang ♪
♪ Matahari dan bulan akan menjadi saksi ♪
♪ Cinta abadi kami ♪
♪ Di dunia fana yang sederhana ini ♪
♪ Kami memiliki perjalanan yang menyenangkan ♪
♪ Dia bilang ya. ♪
♪ Aku sekarang mabuk dengan kebahagiaan surgawi ♪
♪ Kesepian tidak lagi ♪
♪ Kematian tidak akan memisahkan kita ♪
♪ Kami akan menghabiskan
ratusan tahun bersama-sama ♪
♪ Menghadapi ujian waktu ♪